1. trang web chứng khoán dùng để rút trích và hướng dẫn sử dụng:
* http://eboard.orstrade.vn:8888/client/index.htm
* http://www.ors.com.vn/BangDienMoi.pdf
2. làm sao để biết rút trích cái gì trong trang web chứng khoán trên
* lưu trang web (save as) dưới dạng html, webpage complete, sau đó ngắt mạng hay work offline, cài firebug vào firefox hay dùng chrome, nhấn chuột phải vào phần mình cần rút trích, chọn inspect element, xem id, class cụ thể của nó là gì, để ghi vào xpath của htmlagility.
3. làm sao để 3 người cùng code
* khi code cần thêm các chú thích (comment) để người khác hiểu mà tiếp tục code phần còn thiếu.
